a. ¿Por qué son importantes las mujeres que escribí en los títulos de las carpetas? Porque 
la primera me enseña hasta la fecha lo importante que es ivir la vida y tener por que
 y por quien luchar, la segunda me dio una niñez increible que cualquier niño desearia y la 
tercera es una persona sensible e increible que a pesar de tener una infancia dificil cada
dia lucha por salir adelante.  
b. ¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente? En la adolecencia
era una persona muy rebelde y no media consecuencias y con la llegada de mi hija a pesar
de que me fue una sorpresa fue algo que a marcado mi ida para bien y la otras dos me 
enseñaron que el amor familiar puede aguantar y perdonar lo que sea.
