RWX
R=Read/Leer (Tiene un valor de 4) 
W=Write/Escribir (Tiene un valor de 2)
X=Execute/Ejecutar (Tiene un valor de 1) 
Los permisos se ven de esta manera RWXRWXRWX cuando tienen todos los permisos.
Las primeras RWX, son para darle permisos al propietario, si tiene las tres letras quiere decir que 
el propietario va a tener todos los permisos.
Las siguientes RWX son las que nos dan permisos a los grupos.
Las ultimas RWX son las que muestran los permisos que tienen el resto de los usuarios. 
Los permisos se utilizan para prohibir a ciertas personas lo que no quieres que vean, por ejemplo 
si llegas a hacer alguna carpeta, archivo o imagen etc. y quieres que solo puedas verla tu y nadie mas solo le das 
los permisos al propietario y asi si alguien mas quisiera entrar a revisar o verlos no podria porque no tiene permisos.
